Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.Tools/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Binding Redirects
ja: バインディング リダイレクト
ko: 바인딩 리디렉션
zh_hans: 绑定重定向
zh_hant: 繫結重新導向

# CanNotCreateWindow
source: Can not create tool window.
ja: ツール ウィンドウを作成できません。
ko: 도구 창을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建工具窗口。
zh_hant: 無法建立工具視窗。

# DTE_ProjectUnsupported
source: The project '{0}' is unsupported
ja: プロジェクト '{0}' はサポートされていません
ko: '{0}' 프로젝트는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持项目“{0}”
zh_hant: 不支援專案 '{0}'

# ErrorDialogBoxTitle
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました
ko: 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 作業失敗

# Error_CopilotAccessDenied
source: Access denied. Please ensure you are signed in to GitHub Copilot.
ko: 액세스가 거부되었습니다. GitHub Copilot에 로그인되어 있는지 확인하세요.
zh_hant: 存取遭拒。請確保您已登入 GitHub Copilot。

# Error_CopilotNotReady
source: GitHub Copilot is not ready. Please ensure GitHub Copilot is installed and signed in.
ko: GitHub Copilot이 준비되지 않았습니다. GitHub Copilot이 설치되어 있고 로그인되어 있는지 확인하세요.
zh_hant: GitHub Copilot 尚未就緒。請確保已安裝並登入 GitHub Copilot。

# Error_CopilotServiceNotAvailable
source: GitHub Copilot Service is not available. Please ensure GitHub Copilot is installed and signed in.
ko: GitHub Copilot 서비스를 사용할 수 없습니다. GitHub Copilot이 설치되어 있고 로그인되어 있는지 확인하세요.
zh_hant: GitHub Copilot 服務無法使用。請確保已安裝並登入 GitHub Copilot。

# Error_McpToolServiceNotAvailable
source: MCP Tool Service is not available. Please ensure GitHub Copilot is installed and signed in.
ko: MCP 도구 서비스를 사용할 수 없습니다. GitHub Copilot이 설치되어 있고 로그인되어 있는지 확인하세요.
zh_hant: MCP 工具服務無法使用。請確保已安裝並登入 GitHub Copilot。

# Error_PackageSourceMappingPattern_Missing
source: A package pattern must be provided.
ja: パッケージ パターンを指定する必要があります。
ko: 패키지 패턴을 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供包模式。
zh_hant: 必須提供套件模式。

# Error_PackageSourceMappingSource_Missing
source: At least one source must be selected.
ja: 1 個以上のソースを選択する必要があります。
ko: 원본을 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_hans: 必须至少选择一个源。
zh_hant: 至少必須選取一個來源。

# Error_PackageSourceName_Missing
source: A name must be provided.
ja: 名前を指定する必要があります。
ko: 이름을 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供名称。
zh_hant: 必須提供名稱。

# Error_PackageSourceUriHostname_Missing
source: A hostname must be provided after '://'.
ja: '://' の後にホスト名を指定する必要があります。
ko: '://' 뒤에 호스트 이름을 입력해야 합니다.
zh_hans: 必须在 '://' 后提供主机名。
zh_hant: 必須在 '://' 之後提供主機名稱。

# Error_PackageSourceUri_Missing
source: A source must be provided.
ja: ソースを指定する必要があります。
ko: 원본을 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供源。
zh_hant: 必須提供來源。

# Error_ServiceBrokerNotAvailable
source: Service Broker is not available. Please ensure Visual Studio is running correctly.
ko: Service Broker를 사용할 수 없습니다. Visual Studio가 올바르게 실행되고 있는지 확인하세요.
zh_hant: Service Broker 無法使用。請確保 Visual Studio 正常執行。

# NoProjectSelected
source: No project is selected for this operation.
ja: この操作に対するプロジェクトが選択されていません。
ko: 이 작업에 대해 선택된 패키지가 없습니다.
zh_hans: 没有为此操作选择项目。
zh_hant: 未針對此作業選取任何專案。

# NoSupportedProjectsInSolution
source: No projects supported by NuGet in the solution.
ja: NuGet によってサポートされているプロジェクトがソリューションにありません。
ko: 솔루션의 프로젝트가 NuGet에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在解决方案中，NuGet 不支持任何项目。
zh_hant: NuGet 不支援解決方案中的專案。

# NuGetSearchProvider_Description
source: Search NuGet packages
ja: NuGet パッケージの検索
ko: NuGet 패키지 검색
zh_hans: 搜索 NuGet 程序包
zh_hant: 搜尋 NuGet 套件

# NuGetSearchProvider_DisplayText
source: NuGet Packages
ja: NuGet パッケージ
ko: NuGet 패키지
zh_hans: NuGet 程序包
zh_hant: NuGet 套件

# NuGetStaticResult_DisplayText
source: Search Online for NuGet Packages matching '{0}'
ja: '{0}' に一致する NuGet パッケージをオンラインで検索
ko: '{0}'과(와) 일치하는 NuGet 패키지에 대한 온라인 검색
zh_hans: 联机搜索与“{0}”匹配的 NuGet 程序包
zh_hant: 線上搜尋符合 '{0}' 的 NuGet 套件

source: Package Management
ja: パッケージの管理
ko: 패키지 관리
zh_hans: 程序包管理
zh_hant: 套件管理

source: Package Restore
ja: パッケージの復元
ko: 패키지 복원
zh_hans: 程序包还原
zh_hant: 套件還原

# PackageRestoreConsent
source: Allow NuGet to download missing packages
ja: 見つからないパッケージのダウンロードを NuGet に許可する
ko: NuGet이 누락된 패키지를 다운로드하도록 허용
zh_hans: 允许 NuGet 下载缺少的程序包
zh_hant: 允許 NuGet 下載遺漏的套件

# ProjectHasAnInvalidNuGetConfiguration
source: {0} nuget configuration is invalid.
ja: {0} の nuget 構成が無効です。
ko: {0} Nuget 구성이 올바르지 않습니다.
zh_hans: {0} nuget 配置无效。
zh_hant: {0} nuget 組態無效。

# ProjectJsonMigrateErrorMessage
source: Project is not eligible for migration. Either the project is not packages.config based or doesn't support PackageReference yet. Visit https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/reference/migrate-packages-config-to-package-reference for more information.
ja: プロジェクトは、移行の対象ではありません。プロジェクトは packages.config ベースではないか、PackageReference がまだサポートされていません。詳細については、https://docs.microsoft.com/ja-jp/nuget/reference/migrate-packages-config-to-package-reference をご覧ください。
ko: 프로젝트가 마이그레이션에 적합하지 않습니다. 프로젝트가 packages.config 기반이 아니거나 아직 PackageReference를 지원하지 않습니다. 자세한 내용은 https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/reference/migrate-packages-config-to-package-reference를 방문하세요.
zh_hans: 项目不符合迁移条件。项目不是基于 packages.config 或者尚不支持 PackageReference。有关详细信息，请访问 https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/reference/migrate-packages-config-to-package-reference。
zh_hant: 專案不符合移轉資格。可能是專案並非 packages.config 形式，或是不支援 PackageReference。請瀏覽 https://docs.microsoft.com/zh-tw/nuget/reference/migrate-packages-config-to-package-reference，以取得詳細資訊。

# ProjectMigrateErrorMessage
source: Project is not eligible for migration. Either the project is not packages.config based or doesn't support PackageReference yet.
ja: プロジェクトは、移行の対象ではありません。プロジェクトは packages.config ベースではないか、PackageReference がまだサポートされていません。
ko: 프로젝트가 마이그레이션에 적합하지 않습니다. 프로젝트가 packages.config 기반이 아니거나 아직 PackageReference를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 项目不符合迁移条件。项目不是基于 packages.config 或者尚不支持 PackageReference。
zh_hant: 專案不符合移轉資格。可能是專案並非 packages.config 形式，或是尚未支援 PackageReference。

# Prompt_FixNuGetPackageVulnerabilities
source: Fix my NuGet package vulnerabilities
ko: NuGet 패키지 취약성 수정
zh_hant: 修復我的 NuGet 套件漏洞

# SettingsStoredInNuGetConfiguration
source: These settings are stored in %NuGet.Config% files
ja: これらの設定は %NuGet.Config% ファイルに格納されます
ko: 이러한 설정은 %NuGet.Config% 파일에 저장됩니다.
zh_hans: 这些设置存储在 %NuGet.Config% 文件中
zh_hant: 這些設定儲存在 %NuGet.Config% 檔案中

# SolutionIsNotSaved
source: Solution is not saved. Please save your solution before managing NuGet packages.
ja: ソリューションが保存されていません。ソリューションを保存してから NuGet パッケージを管理してください。
ko: 솔루션이 저장되지 않았습니다. NuGet 패키지를 관리하려면 솔루션을 저장하십시오.
zh_hans: 解决方案未保存。请先保存你的解决方案，然后再管理 NuGet 包。
zh_hant: 未儲存解決方案。請先儲存解決方案，再管理 NuGet 套件。

# Text_AllowInsecureConnections_Header
source: Allow Insecure Connections
ja: 安全ではない接続を許可する
ko: 안전하지 않은 연결 허용
zh_hans: 允许不安全的连接
zh_hant: 允許不安全連線

# Text_AuditSources_Checkbox
source: Use separate sources for vulnerability audit
ko: 취약성 감사에 별도의 원본 사용
zh_hant: 使用個別來源進行弱點稽核

# Text_AuditSources_Description
source: Audit sources provide vulnerability data during restore without acting as package sources. If no audit sources are configured, NuGet Audit uses package sources. [Learn more about audit sources](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#auditsources)
ja: 監査ソースは、パッケージ ソースとして機能することなく、復元中に脆弱性データを提供します。監査ソースが構成されていない場合、NuGet Audit はパッケージ ソースを使用します。[監査ソースに関する詳細情報](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#auditsources)
ko: 감사 원본은 패키지 원본 역할을 하지 않고 복원하는 동안 취약성 데이터를 제공합니다. 감사 원본이 구성되지 않은 경우 NuGet Audit는 패키지 원본을 사용합니다. [감사 원본에 대한 자세한 정보](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#auditsources)
zh_hant: 稽核來源在還原過程中提供漏洞資料，但不作為套件來源。若未設定稽核來源，NuGet 稽核會使用套件來源。[深入了解稽核來源](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#auditsources)

# Text_AuditSources_HowToRemove
source: Remove all audit sources to revert to using package sources for vulnerability data.
ja: すべての監査ソースを削除して、脆弱性データのパッケージ ソースの使用に戻します。
ko: 취약성 데이터에 패키지 원본을 사용하기 위해 되돌리려면 모든 감사 원본을 제거하세요.
zh_hant: 移除所有稽核來源，以恢復使用套件來源來取得漏洞資料。

# Text_AuditSources_Title
source: Audit sources
ja: 監査対象
ko: 감사 원본
zh_hant: 稽核來源

# Text_ConfigurationFiles_CommonLink
source: Common NuGet configurations: [How settings are applied](https://aka.ms/nuget/how-settings-are-applied/)
ja: 一般的な NuGet 構成: [設定の適用方法](https://aka.ms/nuget/how-settings-are-applied/)
ko: 일반적인 NuGet 구성: [설정 적용 방법](https://aka.ms/nuget/how-settings-are-applied/)
zh_hans: 常用 NuGet 配置：[如何应用设置](https://aka.ms/nuget/how-settings-are-applied/)
zh_hant: 常見的 NuGet 設定：[如何套用設定](https://aka.ms/nuget/how-settings-are-applied/)

# Text_ConfigurationFiles_Priority
source: Configuration files are listed in order from highest to lowest priority.
ja: 構成ファイルは、優先順位が高いものから最も低いものまで順番に一覧表示されます。
ko: 구성 파일은 높은 우선순위에서 가장 낮은 우선순위 순으로 나열됩니다.
zh_hans: 配置文件按优先级从最高到最低的顺序列出。
zh_hant: 設定檔會依最高到最低優先順序的順序列出。

# Text_FilePath_Header
source: File Path
ja: ファイル パス
ko: 파일 경로
zh_hans: 文件路径
zh_hant: 檔案路徑

# Text_HttpSource_Error
source: NuGet requires HTTPS sources. To use an HTTP source, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere) for more information.
ja: NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を true に明示的に設定する必要があります。詳細については、[https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere) を参照してください。
ko: NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. 자세한 내용은 [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere)를 참조하세요.
zh_hans: NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将“allowInsecureConnections”显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere)。
zh_hant: NuGet 需要 HTTPS 來源。您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true，才能使用 HTTP 來源。若需其他資訊，請參閱 [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere)。

# Text_HttpSource_Warning
source: HTTP sources are insecure. Consider using HTTPS instead. 'AllowInsecureConnections' is enabled, permitting HTTP access. For more secure options, see [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere).
ja: HTTP ソースは安全ではありません。代わりに HTTPS の使用を検討してください。'AllowInsecureConnections' が有効になっており、HTTP アクセスが許可されています。より安全なオプションについては、[https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere) を参照してください。
ko: HTTP 원본은 안전하지 않습니다. 대신 HTTPS를 사용하는 것이 좋습니다. 'AllowInsecureConnections'가 활성화되어 HTTP 액세스를 허용합니다. 더 안전한 옵션은 [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere)에서 확인하세요.
zh_hans: HTTP 源不安全。请考虑改用 HTTPS。启用了 "AllowInsecureConnections"，允许 HTTP 访问。如需更安全的选项，请参阅 [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere)。
zh_hant: HTTP 來源不安全。請考慮改用 HTTPS。已啟用 'AllowInsecureConnections' 並允許 HTTP 存取。若要獲得更安全的選項，請參閱 [https://aka.ms/nuget-https-everywhere](https://aka.ms/nuget-https-everywhere)。

# Text_MachineWidePackageSource_Description
source: Machine‑wide package sources are provisioned by Visual Studio workloads and can only be enabled or disabled.
ko: 컴퓨터 전체 패키지 원본은 Visual Studio 워크로드를 통해 프로비전되며, 활성화하거나 비활성화할 수만 있습니다.
zh_hant: 全機套件來源由 Visual Studio 工作負載提供，僅能啟用或停用。

# Text_PackageSourceEnabled_Header
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# Text_PackageSourceMappingPattern_Header
source: Package pattern
ja: パッケージ パターン
ko: 패키지 패턴
zh_hans: 包模式
zh_hant: 套件模式

# Text_PackageSourceName_Header
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Text_PackageSourceUrl_Header
source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# Text_PackageSources_Description
source: Package sources define where NuGet retrieves packages for install, restore, audit, and update operations. [Learn more about package sources](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#packagesources)
ja: パッケージ ソースは、NuGet がインストール、復元、監査、および更新操作用のパッケージを取得する場所を定義します。[パッケージ ソースに関する詳細情報](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#packagesources)
ko: 패키지 원본은 NuGet이 설치, 복원, 감사 및 업데이트 작업에 대한 패키지를 검색하는 위치를 정의합니다. [패키지 원본에 대한 자세한 정보](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#packagesources)
zh_hant: 套件來源定義 NuGet 用於安裝、還原、稽核及更新作業時取得套件的位置。[深入了解套件來源](https://learn.microsoft.com/nuget/reference/nuget-config-file#packagesources)

# Text_PackageSources_MachineWide
source: Machine-wide package sources
ja: コンピューター全体のパッケージ ソース
ko: 시스템 전체의 패키지 원본
zh_hans: 计算机范围的包源
zh_hant: 全機器套件來源

# Text_PackageSources_NotMachineWide
source: Package sources
ja: パッケージ ソース
ko: 패키지 원본
zh_hans: 包源
zh_hant: 套件來源

# Text_Watermark_ExamplePackageIdPattern
source: Contoso.Contracts or System.*
ja: Contoso.Contracts または System。*
ko: Contoso.Contracts 또는 System.*
zh_hans: Contoso.Contracts 或 System。*
zh_hant: Contoso.Contracts 或 System.*

# Title_FixVulnerabilitiesWithCopilot
source: Fix Vulnerabilities with GitHub Copilot
ko: GitHub Copilot으로 취약성 수정
zh_hant: 使用 GitHub Copilot 修復漏洞

# clearLocalResources
source: Clear NuGet local resources
ja: NuGet ローカル リソースをクリア
ko: NuGet 로컬 리소스 지우기
zh_hans: 清除 NuGet 本地资源
zh_hant: 清除 NuGet 本機資源

source: Default package management format
ja: 既定のパッケージ管理形式
ko: 기본 패키지 관리 형식
zh_hans: 默认包管理格式
zh_hant: 預設套件管理格式

# packageRestoreAutomatic
source: Automatically check for missing packages during build in Visual Studio
ja: Visual Studio でのビルド中に見つからないパッケージを自動的に確認する
ko: Visual Studio에서 빌드 시 누락된 패키지를 자동으로 확인
zh_hans: 在 Visual Studio 中生成期间自动检查缺少的程序包
zh_hant: 在 Visual Studio 建置期間自動檢查遺漏的套件

# showPackageManagementChooser
source: Prompt for format selection on first package install
ja: パッケージの初回インストール時に形式選択のダイアログを表示する
ko: 첫 번째 패키지 설치 시 서식 선택에 대한 프롬프트
zh_hans: 安装第一个包时提示选择格式
zh_hant: 在安裝第一個套件時提示選擇格式

# skipBindingRedirects
source: Skip applying binding redirects
ja: バインディング リダイレクトの適用をスキップする
ko: 바인딩 리디렉션 적용 건너뛰기
zh_hans: 跳过应用绑定重定向
zh_hant: 跳過套用繫結重新導向
